Neste vídeo, vamos baixar e instalar o Adia inteligente, que é o editor
ou a ideia que usaremos neste curso para nossos programas.
Agora este vídeo em particular é para a plataforma Windows.
Agora, se você estiver executando um Mac no Linux, há vídeos separados para esses
sistemas operacionais nesta seção do curso.
Então eu me refiro a esses vídeos como reparo adequado no Windows você está no lugar certo.
Então, a primeira coisa a fazer é ir ao site web brines
dot com que é o site onde os criadores deste produto Intelli JRD vão usar.
Uma vez que você chegar lá e voltar aqui e clicar em inteligência, ele estará mostrando
se, por acaso, não tentar por alguma razão, eu sempre acho que podemos fazer idéia da inteligência de qualquer forma.
Clique no link para ir para a próxima página e clicar em baixá-lo e apresentá-lo com duas
opções para baixar a edição final ou o Community Edition.
Agora vá em frente e baixe o Community Edition.
Nós vamos falar um pouco sobre isso, uma vez que está baixando apenas para economizar um pouco de tempo.
Então eu cliquei em download que você viu que deveria aparecer você pode vê-lo
no fundo Eu vou clicar lado a lado que eu só vou voltar só para mostrar a página com a
Ultimate Edition no Edição da comunidade.
E falar sobre os dois são as duas versões dele agora.
A Ultimate Edition é o produto comercial.
Então, se você quiser usar esse período de teste, precisará pagar por isso
e poderá pagar por isso.
A edição da comunidade, por outro lado, é totalmente gratuita e você nunca terá que pagar nada por isso para que eu
possa fazer uma boa escolha.
Em muitos casos, para levar a versão gratuita e de código aberto.
Mas se você quiser ter acesso a outros recursos comerciais, por exemplo, trabalho ou Enterprise Edition e usar outras
estruturas que não são compatíveis ou não estão disponíveis quando a versão gratuita da edição da comunidade você
pode tirar essa opção aqui e com a Ultimate Edition há uma opção de troll de 30 dias para que você
possa experimentá-la gratuitamente por 30 dias e depois disso.
Normalmente, você teria que pagar para que eu pudesse estender esse teste por mais 90 dias.
Então, em outras palavras, um total de 120 dias, então, se você estiver interessado em
saber que há uma palestra na seção que mostra como obter o Special K, você precisará basicamente colar
na Ultimate Edition para obter o teste extra. Exchequer.
Sem dados.
Então eu me refiro a isso se você decidir fazer o download da Ultimate Edition.
Caso contrário, como muitos fazem neste vídeo, eu baixei a edição da comunidade e certamente
vou trabalhar novamente, é claro, tudo bem, então agora que é dia eu vou clicar e correr.
Então, dependendo do seu navegador, você pode querer navegar para a frente ou você já a iluminou.
Em qualquer caso, inicie o instalador neste caso de execução clicada e isso nos dará
a opção de parar a instalação e vamos encerrar o presidente no e seguiremos o processo
de configuração.
Eu vou procurar em seguida.
Eu vou apenas para envergonhar ou selecionar ou usar a destilação de localização padrão para o que eu
preciso mudar isso agora.
A outra opção que você precisa saber é se você está executando uma versão de 32 ou 64 bits do Windows.
Agora, no vídeo anterior, mostrei como fazer isso no JDK, o vídeo do kit de desenvolvimento Java, mostrei
como determinar se você está executando um 32 ou 64 bits.
Então, dependendo do que você encontrou quando está baixando, o seletor de vídeo terá uma opção.
No meu caso eu estava rodando uma edição de 64 bits, então vou selecionar isso obviamente para selecionar 32 bits.
Se é isso que você está executando em seu RA ou o seu Windows está executando a versão de
32 bits e eu sugiro que você clique nessas três associações as caixas de seleção e que apenas marca este idioma específico é a
seguinte.
Eu tenho essa extensão de arquivo para ser aberto em inteligência e isso é
geralmente o que você quer fazer e clique na próxima instalação de registro e que agora está indo e instalando e dizendo JRD eu só vou
avançar este vídeo fora um pouco de tempo e nós voltamos depois que
terminar de instalar a podridão Eu posso dizer que está quase acabado agora, nós vamos ter aquela prateleira do Sooni.
Tudo bem.
Então agora está realmente terminado a próxima opção é apenas clicar na caixa de seleção para que ele possa rodar e
me dizer J.
E isso independentemente de você ter baixado o último ou, neste caso, a edição da comunidade.
Clique sobre isso e clique em terminar e vai começar inteligente para nós.
Agora, normalmente, você verá essa opção e ela estará nos dizendo que temos uma opção para
tentar importar algumas configurações, e isso seria útil se você estivesse usando inteligência.
Você instalou uma versão anterior e deseja manter as configurações que você configurou.
Neste caso, eu não tenho realmente instalado inteligência neste computador e este é o meu
bloqueio que a opção que você verá clique em não importar configurações.
Caso contrário, há um local geralmente selecionado ou encontrado pela inteligência.
E você poderia selecionar isso e ficar inteligente para importar configurações e usado quero dizer sua instalação
de inteligência.
Mas no meu caso eu vou deixar o padrão não importo configurações e clico em I. K. no minuto seguinte para passar
por uma seção de configuração para configurar algumas configurações e informar ao Intelli
Jai quais opções desejamos.
Isso é o mesmo e você pode ver que o da esquerda tem um fundo branco, o da direita é
um tipo de fundo escuro.
Ele pode escolher entre qual deles você prefere trabalhar.
Sabendo que você sempre pode mudar depois.
Eu vou selecionar aquele com o fundo branco.
Clique no próximo.
Agora há uma série de plugins na tela e você pode escolher todo tipo de coisa.
E o que eu sugiro que você faça geralmente é deixar como está agora e voltar mais
tarde se você decidir instalar plugins e apenas outra coisa a notar é se você está rodando a versão
Ultimate de inteligência você realmente terá mais opções para uma vez disse plugins sobre eu estava indo para clicar em seguida.
Mesma coisa aqui, se quisermos mudar ou instalar essas duas coisas que vamos usar neste curso em
particular.
Você pode fazer isso agora, mas eu vou pular os ventiladores e clique em começar a usar a Intel cada eu Adia
e ele pode dizer que agora é carregado inteligente.
Agora, o próximo passo que precisamos fazer é configurar o kit de desenvolvimento Java e precisamos fazer isso
para que possamos realmente programar no site deste curso.
Preciso fazer isso é clicar em configurar e clicar em Padrões do projeto e, em seguida, selecionar estrutura
do projeto.
E isso nos levará para a exibição.
E se você não canta o projeto STK mostrando o seu clicado em outras áreas do espectro que você clicou projeto e que
nós mostramos que o anúncio é expulso das terras agrícolas e só para dizer se ele foi configurado pela democracia pode
dizer que não diz STK é T. K. significa kit de desenvolvimento de software.
Então, o que precisamos fazer é criar um para que possamos realmente programar dentro da inteligência.
Então, o que vamos fazer é basicamente associar o kit de desenvolvimento Java que foi instalado
anteriormente com inteligência.
Então, para fazer isso, vou clicar em você, vamos selecionar o Trittico, então o que precisamos fazer é navegar até
a pasta onde instalamos o kit de desenvolvimento Java.
E eu falei sobre isso no vídeo de instalação do kit de desenvolvimento Java.
Eles precisam saber onde isso foi instalado.
E se você lembrar que minha máquina nesse vídeo foi instalada na pasta de arquivos do programa.
Então eu nunca chego a essa pasta e vou para a subpasta Java e você diz que é uma alocação
dupla para o JDK e o Giry e esse número pode mudar dependendo de quando você está assistindo este vídeo.
Mas quando você quiser selecionar o JDK, vá em frente e clique em JDK e clique em OK.
Pouco antes de clicar em OK, é importante dar uma olhada e verificar se você selecionou os arquivos de programa e
não os arquivos de programa.
Imposto 6 porque os dois diretórios lá que são muito semelhantes e você pode ver isso é o site
da política do programa 6.
Agora, se eu abrir isso e der uma olhada, você diz que não há pasta Java lá.
É uma questão bastante comum que vai surgir longe de estudantes olhando para onde encontrar a pasta Java e
isso é porque eles estão olhando para o projeto envolve excite buscas.
Case fechou de novo.
Estamos no lugar certo aqui, onde o programa evoluiu Java e eu cliquei no JDK e certifique-se de
clicar no JRA porque precisamos do JDK, porque esse é o kit de desenvolvimento que inclui as ferramentas extras
que precisamos ter capaz de programar.
Então, vou clicar em OK com o selecionado e você pode ver que o outro projeto STK foi alterado
no passado.
Não foi STK nunca teve uma opção lá.
Então, isso não é selecionado automaticamente para garantir que esteja selecionado.
E a próxima coisa que você quer fazer é garantir que o nível de linguagem do projeto possa realmente dizer
que isso diz que Takeda lutou contra isso.
Portanto, é possível escolher outras versões, mas você não precisará fazer isso no momento.
Então, deixe essa versão específica selecionada.
Portanto, não precisamos alterar mais nada nesse canal.
Então, quando clico em OK, obtenho algumas outras configurações que precisamos configurar e, em seguida, podemos prosseguir para
parar de trabalhar com o código de destino quando voltarmos aqui e clicarmos em configurar e
depois clicar em configurações.
Uma vez feito isso, o que vejo sai daqui.
Danny para entrar Bem expandir isso e clique e expanda geral.
E quais são as duas coisas.
Primeiro, eles querem clicar na importação automática para garantir que ambas as importações ambíguas em
tempo real sejam coletadas e otimizem as importações durante o processo, facilitando o processo de leitura ao
longo do curso.
Então eu tenho que aplicar essa mudança no próximo clique em sua aparência e certifique-se de que
o número baixo seja selecionado.
Agora está realmente mostrando como padrão para mim, mas por algum motivo não foi verificado.
Certifique-se de verificar essa criança nos negócios.
E uma vez feito isso, você pode clicar em r. k e estamos realmente feito neste momento.
Então eu peguei o vídeo aqui agora e podemos passar para o próximo vídeo e começar a usar a
ideia inteligente.